Рассмотрим два произвольных $x_1$ и $x_2$ из указанного в условии промежутка, такие, что $x_2 > x_1$. Нам нужно доказать, что

$$ f(x_2) > f(x_1) \\ \tg x_2 > \tg x_1 \\ \tg x_2 - \tg x_1 > 0 \\ \frac{\sin x_2}{\cos x_2} - \frac{\sin x_1}{\cos x_1} > 0 \\ \frac{\sin x_2 \cos x_1 - \sin x_1 \cos x_2}{\cos x_1 \cos x_2} > 0 $$

В числителе получили выражение для синуса разности:

$$ \frac{\sin (x_2 - x_1)}{\cos x_1 \cos x_2} > 0 $$

Функция косинуса по определению (как абсцисса угла) строго больше $0$ на интервале от $-\frac{\pi}{2}$ до $\frac{\pi}{2}$. Поэтому знаменатель всегда строго больше $0$. Осталось разобраться с числителем:

$$ \sin (x_2 - x_1) > 0 $$

Выпишем, в каких границах лежат $x_2$ и $x_1$:

$$ -\frac{\pi}{2} < x_2 < \frac{\pi}{2} \qquad -\frac{\pi}{2} < x_1 < \frac{\pi}{2} $$

Умножим второе неравенство на $-1$:

$$ -\frac{\pi}{2} < x_2 < \frac{\pi}{2} \qquad -\frac{\pi}{2} < -x_1 < \frac{\pi}{2} $$

Сложим эти два неравенства:

$$ -\pi < x_2 - x_1 < \pi $$

Но по условию $x_2 > x_1$, то есть $x_2 - x_1 > 0$, поэтому

$$ 0 < x_2 - x_1 < \pi $$

Функция синуса по определению (как ордината угла) строго больше $0$ на интервале от $0$ до $\pi$. Поэтому числитель всегда строго больше $0$.

Итак, мы доказали, что

$$ \frac{\sin (x_2 - x_1)}{\cos x_1 \cos x_2} > 0 $$

А значит и

$$ f(x_2) > f(x_1) $$

$\blacksquare$